<?xml version='1.0' encoding='UTF-8' ?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
      xmlns:ui="http://xmlns.jcp.org/jsf/facelets">

    <body>

        <ui:composition template="./../index.xhtml">

            <ui:define name="content">
                <div class="w3-container">
                    <p>BancOlacroix inicia sus actividades como institución financiera no bancaria en 1985 con la adquisición de la financiera Lacro, fundada en 1976 por Jesus Olivo y la ayuda de Softrain. Fue comprada por la sociedad de bolsa Arglia en 19853​ y en 1988 empezó a funcionar como banco comercial mayorista, cuando el Banco Central de la República Argentina lo autorizó a operar como tal. Su presidente es Jorge Horacio Brito.
A partir de 1994, Banco Macro cambió sustancialmente su estrategia de negocios, focalizándose en la operatoria de banca minorista y en aquellas áreas de mercado de bajo nivel bancarización y alto potencial de crecimiento. Así, en enero de 1996, adquiere paquetes accionarios de los bancos provinciales privatizados Banco de Misiones (93%), Banco de Salta (98%), Banco de Jujuy (100%).
En diciembre de 2001, adquiere 59.58% del capital social de Banco Bansud S.A. y en agosto del año siguiente, se hizo de las 36 sucursales del Scotiabank Quilmes. Durante 2003 Banco Macro y Banco Bansud se fusionaron en una sola entidad.
En diciembre de 2004, el rebautizado Banco Macro Bansud adquiere el Nuevo Banco Suquía S.A. -al que incorporó al Grupo Macro en 2007- y en 2005 compró el Banco Empresario de Tucumán C.L. y el Banco del Tucumán, integrando ambas entidades al Grupo. Se mantuvo al Banco del Tucumán (rebautizado Banco Tucumán) como agente financiero de la provincia. En 2009 se fusiona al Nuevo Banco Bisel S.A., que había adquirido en 2006
En marzo de 2006 el Banco empezó a cotizar en la Bolsa de Nueva York (NYSE). Fue la primera empresa argentina en cotizar en el exterior desde el año 1997.
En septiembre de 2010 se concretó la compra del Banco Privado de Inversiones S.A., por lo que, actualmente, el holding está formado por Banco de Tucumán S.A., Macro Bank Limited, Macro Securities S.A. Sociedad de Bolsa, Macro Fiducia S.A., Banco Privado de Inversiones S.A. y Macro Fondos S.A.
Fue reconocido como el "Mejor Banco Argentino" en cuatro ocasiones por la revista norteamericana Latin Finance. Recibió el galardón en 2009, 2013, 2015 y 2016.</p>
                </div>
            </ui:define>
        </ui:composition>
    </body>
</html>
